WhatsApp Ptt 2026-06-13 at 14.38.37.ogg
"Tá. Referente aos leads aqui, vamos lá. Vou tentar eh eh primeiro no na parte do front-end. Eu tentei, tô tentando ser bem rígido, tá? Com essa parada de lead para ninguém criar lead errado, ninguém criar lead duplicado. Então, o sistema, ele tem uma trava por telefone e por lead ID do e-Musis. E aí, no no funil do lead, eh você consegue ir no lead específico e avançar ele de etapa. Tem uma uma Tem uma coluna chamada 'etapa', você clica ali e avança ele de ele de etapa. Se você quiser fazer de Por exemplo, você quiser registrar uma experimental, você consegue também. Só que primeiro, no front-end, um modal pede para você colocar o número do da pessoa. Você não consegue criar uma experimental sem antes colocar o número ali. Por quê? Justamente porque, quando a pessoa coloca o número ali, o sistema faz uma verificação para ver se o lead existe já com esse número, entendeu? Porque senão, se não tiver essa verificação, o nego vai criar lead duplicado, vai duplicar a porra toda e o relatório vai vir errado. Ainda ainda tem chance de vir errado, tá? Ainda tem chance de vir errado se a pessoa colocar o número errado ali, mato- manualmente, vai ser criado um lead novo, sacou? Vai ser criado um lead novo. Isso no front-end, no front-end, no back-end tá sendo automatizado. Eh, visita. A visita ela é à parte, né? A visita, ela não é uma etapa depois da experimental, no front-end parece que é, mas não é. Ela é à parte. E quem tá fazendo isso é a Mila, a Mila tá As visitas que a Mila faz, ela tá a cair e essa métrica que tá aparecendo de visitas aí, grande parte é da Mila. Claro que você consegue colocar visita manualmente também. Mas grande parte é a Mila que tá fazendo automático, tá? Eh, Ah, aí eu também queria uma parada que não tinha. Antes, eh um lead, ele pode marcar mais de uma experimental, né? Porque pensa no caso do pai para marcar uma experimental para múltiplos filhos. Antes não tava acontecendo isso. Antes tinha era uma tabela só de lead e o último lead, e a última experimental referente ao lead, era sobrescrita, as outras eram apa- meio que apagadas, né, entre aspas, elas eram modificadas. Só que não pode ser assim, né? Se ele marcou três experimentais, um lead, tem que ter as três lá. Não é só botar a última e as outras sumiram. Aí, isso me fez ter que criar uma outra pasta de uma outra pasta, uma outra tabela que é leads experimental, que essa tabela permite, essa tabela vincula um lead a múltiplas experimentais, entendeu? Ela faz exatamente isso, tá? Matrícula, mesma coisa. Vem do webhook de matrícula do e-Musis, as matrículas, elas vêm com o lead ID, ela também tenta eh todas essas todas essas etapas aí, antes de inserir no registro, ela procura se o lead tem ID e procura se o lead tem telefone, ela faz um match. Se tiver, pô, chegou experimental para o fulano, o que que o sistema faz primeiro? Ele verifica ali se esse lead já existe, ele verifica se esse ID do lead já existe e se esse telefone do lead já existe. Se sim, ele altera esse dado do lead e ele movimenta o lead da de etapa, né? Ele troca o lead automaticamente de 'novo' para 'experimental'. Matrícula é a mesma coisa, chegou uma matrícula, ele verifica se o lead já existe e taca lá para a matrícula. Mesma coisa que ele tá fazendo. Ah, que mais? Ah, se ele não achar o lead, vamos supor que tem uma experimental, se uma experimental se ele não achar a experimental, ele cria. Ele cria um lead com experimental, entendeu? Matrícula, acho que também, se eu não me engano, a matrícula também tá fazendo isso. Eh, só que uma parada que eu troquei recentemente também, porque eu achei que faz mais sentido, é que a matrícula, a etapa de matrícula, ela tá pegando direto ela tá pegando direto do da tabela de alunos, entendeu? Ela tá vinculando o lead ao aluno. Se não tá vinculando, tem que ser vinculado. Eh, então, tudo que você tá vendo aí na parte de matrículas, tudo o que você tá vendo na parte de matrículas, na verdade, ela vem da tabela de alunos. Então, eles já são alunos mesmo porque, quando se matricula, ele é um aluno, né? Não tem não tem por que deixar ele na tabela de lead, tá ligado? A parada é só vincular o ID do lead ao aluno, entendeu?"

WhatsApp Ptt 2026-06-13 at 14.42.50.ogg
"Aí, beleza. Aí a gente fechou essa parte da mecânica de como tá funcionando os leads, beleza? Só que a gente tem agora filtros, por quê? Porque o consultor ele tem que ver uma coisa. Por exemplo, o o Cleiton, pelo que eu entendi, de tanto que me falaram, pelo que eu entendi, não importa para o Cleiton experimental de aluno, não importa. Então, o Cleiton não quer ver experimental de aluno, tá ligado? Ele quer ver experimental de alunos novos, né? No caso, ele quer ver experimental de novos alunos, experimentais de leads. Isso para o relatório diário, porque o relatório mensal é outra coisa, já vou já vou chegar lá. Então, na parte de experimental, quando tu vai para o para o funil de experimental, tem uma porrada de filtro e cada filtro muda a contagem ali dos experimentais. Isso é o que confunde a galera hoje, é o que confunde a galera porque aí eles ficam porque eu deixei um padrão, né? Eu deixei um filtro padrão ali justamente porque é o pensando no filtro do comercial. Mas isso daí é front-end, isso daí não tem mais nada na base, isso daí é só questão de mudar a visualização, entendeu? Mas, enfim, tem uma porrada de filtro tanto em experimentais e em matrícula. Por quê? Outra parada que é confusa também é o relatório mensal do comercial. O relatório mensal do comercial tem que ser todas as experimentais que foram realizadas no mês, não é isso? Tem que ser todas as experimentais que foram agendadas e realizadas no mês, né? Não sei, cara, eu acho que é isso, pelo que eu entendi é isso e, enfim, aí já muda o filtro. Porque a experimental, se tu for na for no funil de experimental, tem um filtro de deixa eu ver aqui, tem o filtro de data da aula e tem o filtro de data de agendamento. Então, para o comercial, o relatório diário, o que importa para ele é a data de agendamento da experimental, o relatório diário, então ele quer saber quantas experimentais que foram agendadas no naquele dia, com o relatório diário. Só que o relatório mensal é diferente, ele quer saber quantas experimentais foram realizadas no mês até o dia de hoje, não é isso? Então, por isso que eu criei vários filtros, mano, para eles ficarem para eles verem o que que eles querem ali, eh. E a matrícula é a mesma coisa, eles querem matrículas só as matrículas que têm que ir são só as matrículas que de alunos novos, não é matrículas bolsista, não é matrícula de segundo curso, eles querem só matrícula que gera passaporte, não é isso, pelo que eu entendi? Então, eu também criei vários filtros eh para eles mexerem ali, sacou? Mas isso é filtro, é front-end, tá? A mecânica que tá funcionando é a que eu falei no outro áudio. E aí até, enfim, até para você também, se você quiser tirar um filtro aí, deixar uma visão mais sei lá, uma visão mais focada para eles, para eles não se perderem, pode fazer, mas é é assim que eu fiz no momento aí, tá ligado?"